Vamos começar a demo do Clawall.
Primeiro, executo "openclaw clawall -h" para verificar que o Clawall está instalado e acessível.
Depois executo "openclaw clawall wallet" para verificar a conectividade da wallet e confirmar que o contexto de runtime está carregado.
A wallet está carregada e mostra todas as moedas disponíveis com seus saldos.
Agora executo "npm run topup" para abrir o fluxo de top-up do vault.
O script pede a chave privada; a minha está carregada pelas variáveis de ambiente, e o vault ID é lido do .env.
Agora você pode selecionar a moeda desejada e informar o valor para top-up.
Selecione 0 quando o top-up terminar para sair.
Agora executo "openclaw clawall transfer 0.0032 WAL to recipient_address".
A transferência está sendo processada on-chain; vou esperar a confirmação e depois verificar os detalhes da transação.
Transferência executada com sucesso.
Recebi o digest da transação e o link do Explorer como prova on-chain.
Agora vamos executar isso pela interface do agente.
Verificamos o saldo da wallet e executamos uma transferência de teste.
O agente mostra o saldo atualizado da wallet, e a transação está confirmada.
Também vamos confirmar o saldo da wallet no terminal para validar o resultado.
Agora faremos outra transferência para validar o fluxo mais uma vez.
A requisição foi enviada; vamos aguardar a resposta do agente.
Um alerta do Telegram foi acionado devido a transferências frequentes para o mesmo destinatário em curto período.
Agora vamos aprovar a transação.
A aprovação foi recebida, e a transação foi transmitida com sucesso.
Agora vamos demonstrar um cenário de rejeição.
Vamos tentar uma transferência, negar no Telegram e observar como o Clawall bloqueia a execução.
Recebemos um prompt de aprovação no Telegram para esta transação de alto risco, e agora estamos negando.
Como esperado, o Clawall bloqueia a transferência pela camada de governança.
Agora vamos revisar o histórico recente de transações para validar toda a trilha de decisão.
Obtivemos as 10 transações mais recentes processadas pelo Clawall, incluindo digest e detalhes completos de execução.
Também podemos buscar e revisar logs diretamente por comandos do Telegram.
Também recebemos os detalhes completos da transação pelo Telegram.
Agora vamos executar o demo shell para simular casos de borda adicionais.
Agora vamos simular um ataque de tamper, em que o Clawall detecta arquivos protegidos modificados.
Agora vamos tentar executar uma transação e observar a decisão de política.
A transação é bloqueada pela política, e também recebemos um alerta de tamper no Telegram confirmando a quebra de integridade.
Agora vamos verificar o estado do agente usando o demo shell.
Primeiro vamos corrigir o modo tamper e depois tentar a transação novamente.
Agora que o hash foi restaurado, a transação deve executar com sucesso.
Como o agente está enviando muitas transações, esperamos um prompt de aprovação no Telegram.
Agora podemos ver que o modo tamper foi corrigido, então a transação executa com sucesso.
Agora vamos checar nossa wallet pelo demo shell.
Podemos ver claramente o saldo da wallet.
Agora vamos iniciar o dashboard local do ClawAll executando "npm run dashboard".
Perfeito, o servidor do dashboard está ativo, e já temos o link local pronto para abrir no navegador.
Agora vou abrir o dashboard no navegador para revisar a visão operacional ao vivo.
Aqui podemos ver todas as transações e o status ao vivo.
Também vemos aqui nossos saldos do vault e holdings de moedas, ao vivo.
Aqui vemos as transações recentes, e cada uma inclui um link do explorer para verificação rápida.
Perfeito, o link abriu e a transação está confirmada on-chain.
Esse é o dashboard do ClawAll: risco ao vivo, vault e visibilidade de transações em um só lugar.
Então essa foi a demo do ClawAll.